Exercicio 03

Escreva uma função (com parâmetros, variáveis locais e retorno, se necessários) para as seguintes necessidades abaixo:

1. retornar a quantidade de horas que tem em uma quantidade de anos, que será um valor informado para a função

2. retornar a quantidade de minutos que tem em uma quantidade de décadas, que será um valor informado para a função

3. retornar a idade em valor de segundos, sendo que a idade deve ser informada para a função

4. retornar a quantidade de anos que tem em uma quantidade de segundos, que será um valor informado para a função



