Exercício 04

Sabendo que:

1) O diâmetro de um círculo é 2x o seu raio.
2) O comprimento de um círculo é seu diâmetro vezes o valor da constante matemática PI (3.1415...)
3) A área de um círculo é seu raio ao quadrado vezes o valor da constante matemática PI (3.1415...)

Escreva funcões para calcular o diâmetro, o comprimento e a área de um círculo com base no valor do seu raio.

Ou seja, escreva uma função para cada cálculo, considerando que o raio será informado na chamada de cada função.

Importante: evite duplicação de código!

Dica: no Ruby, a constante PI é fornecedida por 'Math::PI' (rode um 'puts Math::PI' no 'irb' para ver o que aparece)

Escreva códigos para testar cada uma das funções.
