Exercicio 05

Parte 1:

Considere os métodos (as funções) escritos nos exercícios anteriores:

Os métodos que calculam:

- o diâmetro de um círculo é 2x o seu raio
- o comprimento de um círculo é seu diâmetro vezes o valor da constante matemática PI (3.1415...)
- a área de um círculo é seu raio ao quadrado vezes o valor da constante matemática PI (3.1415...)

Escreva um programa que use esses métodos, porém, de tal forma que o valor do raio do círculo seja perguntado ao usuário.


Parte 2:

Escreva um programa que pergunte o nome e a idade do usuário. Escreva também uma função que calcula a quantidade de batimentos cardíacos (uma estimativa) baseado na quantidade de dias que o usuário viveu. Considere uma média de 80 batimentos por minuto. Essa função deve receber a idade do usuário como parâmetro. 


Para cada parte, escreva códigos que testem os programas escritos.
