Estamos vivendo uma pandemia e o governador pediu um sistema para indicar qual a cor da fase pandêmica em que está o Estado.

A cor da fase pandêmica é definida baseada em três valores:

1) A taxa de vacinação da população.
2) O fator de transmissão do vírus.
3) A taxa de ocupação dos leitos de UTI.

As regras para definição de cada fase são as seguintes:

- FASE AZUL: quando que a taxa de vacinação estiver acima de 80% (percentual de imunização coletiva)
- FASE VERDE: quando a taxa de ocupação de leitos estiver abaixo ou igual a 50%, porém com fator de transmissão menor que 1.
- FASE AMARELA: quando a taxa de ocupação de leitos estiver acima de 50%, porém com fator de transmissão menor que 1.
- FASE LARANJA: quando a taxa de ocupação de leitos estiver acima de 65%, porém com fator de transmissão menor que 1.
- FASE VERMELHA: quando a taxa de ocupação de leitos estiver acima de 80% ou quando o fator de transmissão for maior ou igual a 1.
- FASE ROXA: quando a taxa de ocupação de leitos estiver acima de 90%.

Para atender o sistema, defina uma função chamada 'fase_pandemica' que deve receber três parâmetros (taxa de vacinação, fator de transmissão e taxa de ocupação de leitos) e baseado nas regras descritas acima, retornar uma string com o nome da cor da fase da pandemia.


Ex.: ao executar o seguinte comando:

fase_pandemica(0.1, 0.7, 0.5)

Deve retornar a string "VERDE".


Obs.: validar os parâmetros, considerando as seguintes regras:

- taxa de vacinação deve ser um número entre 0.0 e 1.0 (1.0 = 100%)
- fator de transmissão dever ser um número maior ou igual a zero
- taxa de ocupação de leitos deve ser um número entre 0.0 e 1.0 (1.0 = 100%)

Se houver alguma invalidação nas regras acima, retornar uma string que descreva a regra que foi invalidada.


Obs. 2: escreva testes para demonstrar que o sistema está funcionando.


